[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频我
希望您到目前为止过得很愉快
在今天的视频中，我将要做素食主义者
为什么有一天这是我第一次做
这个风格的视频，已经被超级要求了，所以我要分享
和你一起吃一些美味的素食食谱，整天都陪着你
刚结束臀肌和下半身
嗯，我总是在早上禁食，我只是觉得睡觉最好
今天早上有一些像锻炼前的东西
上班前和像我的闹钟响起的咖啡般的早晨
我六岁的时候确实回到床上，我
像闭着眼睛一样躺在那里，我重设了七个闹钟
我当时在想我只是打喷嚏到七点钟，但我起床了
大约六点十分，今天我感到很痛苦，但是我很高兴
就像我只是知道我也会为自己感觉更好
起床，但我昨晚深夜睡得很香
一个误导的纪录片thingamabob，真的很好，所以
我将在一秒钟内开始做些早餐，我会跳进去
淋浴第一件事首先是很汗
今天早上锻炼，我并没有做很多像体质的工作
最近一天，但这是我们目前的情况
目前我正与之一起工作
健身鲨鱼套
[音乐]这有点像我所在的区域
我的锻炼，我按一下就好了，就像我很高兴我
今年拿到这把椅子真是太完美了
像身高一样，然后把跳线放好
在那上面，所以我不让它满头大汗，就像我刚刚服用的那样
这个巨大的三脚架的一些图片和
我的相机嗯，这花了我很长时间，就像我把它放在一个
计时器，然后它会继续模糊我要做的事情
在我的上背部和下背部有一点泡沫
[音乐]所以刚跳出淋浴间，我
刚开始做一些早餐，就像蛋白质一样
我的90颗燕麦
每天早晨早餐，可能超过六个月，现在这已成为一个早餐
我将其混为一谈的稀有性
有点像思慕雪碗um，上面有很多类似的浇头
我显然只是必须经过我的蛋白质橱柜，而我实际上并没有
有任何素食蛋白，所以我不会添加
在我看来，我只是要从中获取一些蛋白质
其他种类的酱汁这是我第一次做酱汁
一整天吃纯素，我尝试过纯素的素食餐
到处都是，但从来没有像一整天这样
那是我要使用的冰沙碗的计划
一些燕麦，一些椰奶，我有这个
在不加糖的版本中，我只是认为可能有点不同，例如
在冰沙碗里，显然你可以像任何人一样使用
您拥有的基于植物奶的牛奶，然后这袋巨大的浆果
得到了草莓的混合物，然后像深色水果之类的东西
从阿斯达（Asda）进来，它装在1公斤大袋中，绝对可以使用
一些奇亚籽，我实际上需要得到更多
我经过他们有多快，吃了一些坚果黄油，这是我最喜欢的
瞬间是由胡桃木和脆脆的花生酱制成的
一个完整的香蕉，您也可以像冷冻香蕉一样使用
有点像更高的一致性，所以我将开始
捞出80克草莓这种混合物中的草莓也是如此
大，他们不喜欢他们，他们的小家伙们80
克草莓，然后混合40克小些的草莓
浆果
40克燕麦片和整个香蕉，这是一道小菜
是不是
140克椰奶，一茶匙正大种子，一茶匙
花生酱
我只是要在上面放些浇头和东西
所以我只是尝试了一下实际的搅拌机，它的确尝到了
有点不同，因为它没有从中得到甜味剂
这种蛋白质，我当然知道你可以得到纯素蛋白质，所以我确实认为
会有很大的不同，但是很好，这有点不同
一致性，有点果味
比起平常，我认为这样的事情在您真正改变时会有所作为
添加浇头，我的房子里的巧克力用完了
不是我最喜欢的东西
就像理想的一致性
不要以为燕麦是最通用的东西，就像我只是喜欢那样
您可以将它们添加到绝对的所有内容中
我从没想过我会听到那个那天
奶昔就像没有蛋白质一样，味道很好
是的，那绝对是我不认为我真正提到过我
显然，我不是素食主义者，我只是在尝试
就是午餐的那一天，我真的很享受我在餐厅的午餐
片刻，我要让我不知道我刚刚有一张照片
会做成一些越南式的风格
纯素面，我要像一些
我上次做这些的西葫芦面条
把它们制成面条，但我想我煮得太熟了，所以我要
基本上把它们放在锅里加热，而不是放在锅里
喜欢煮熟他们，如果你认识我，因为他们只是有点结束了
湿透了，他们真的不需要煮饭，你可以
生吃它们，但我认为它们的味道像煮熟的一样好一点
我只是告诉你我要用来做调味料的东西
剩下的糖要用在酱油中
昨天我拿起这个淡酱油，因为我用完了
氨基一个很懒的切碎的红辣椒只是
一点，一点点，切碎的
大蒜也加些石灰，差不多就可以了
对于酱料，我使用的是这些中等的整体
我要做的小麦面显然像西葫芦
我认为在美国这种面条叫西葫芦
面条，我要切一些胡萝卜，甜椒核桃
顶部只是一些额外的东西，可能还有一些
鳄梨在某个地方，所以我只用一点
削皮器，使面条像实际的东西，但如果您像
我实际上是更好的螺旋器
用一点点的油炸灯[音乐]
[音乐]
所以
[音乐]是的，有一个削好的胡萝卜
小胡瓜面条青椒青椒牛油果
然后我就把酱汁和一些
顶部也有螺母
这真的很容易，而且很容易组合在一起，用不了多久
很明显，我猜都是因为你不喜欢
像煮面条一样煮任何肉
两分钟，就像所有的浇头和所有浇头一样，它的体积非常大
东西哦，我的上帝，这闻起来真香
哦，天哪，这太好了，我不太清楚我要怎么做
吃面条和糖酱太好了，我要重做
确保这次我像我的红辣椒一样添加了
他们去过冰箱的冰箱里切碎的小东西
我只是因为我不喜欢太多香料才用过它们
但这真是太好了，就像快乐，不要太辣，但这只是真的
有品位的
当我打算制作这部影片时，我在想，就像我要使用那个
像是一种很好的替代品，因为我
并不是豆腐的忠实粉丝，但我知道这里有很多
我猜你今天可以做的不一样的方式真的不花哨
所以绝对可以选择鹰嘴豆和豆类之类的东西
像鹰嘴豆，特别是它们是如此的丰富
在维生素和纤维中，我要做咖喱菜
鹰嘴豆，你会明白我的意思
嗯，你可以把它做成真正的奶油状，但我上次做的像我以前使用的那样
希望它会和我上一次做的一样好
我想我在影片中提到很多，但我改变了
大概在七月的时候，我遇到了一个lumia
就像医学级的护肤品一样
这是没有赞助的，或者您可以回溯到我一些老朋友的任何东西
像六个月前的视频可以看到这样的差异，我已经
老实说，尝试了很多不同的品牌，这是
在我整个生命中，第一次像我一样能够
坚持使用一个喜欢的护肤品牌
从长远来看，而不是像有时您尝试品牌和
他们工作了几个星期，然后斑点我认为你的皮肤已经习惯了
他们很快，但我认为因为这东西要强一些
嗯，看起来好像很适合我的皮肤，我实际上是在想
一些圣诞节，例如礼物指南或我频道上的东西
让我知道你是否想让他们变得完全像健身一样
与他或她有关，或与一般或类似生活方式有关
我相信我有一些眼部急救护垫活性凝胶垫
这些就像金色的颜色，所以我实际上可能像是一个宠爱的人
晚上在这个星期的某个时候，所以就像一个家庭补水工具包
所以它挤满了这些，这是一个很小的刷子，非常花哨的
刷不是吗，就像是一个小风扇刷
然后从这两件事得到一个泵，所以我得到了水浸液
面膜无油补水面膜，然后亮白透明溶液
这是我一直在使用的增亮面部护理
卢米埃尔莲花每周擦洗一次，就像摆脱了
我的痤疮疤痕很多，我没有得到像
我以前喜欢我脸颊上的粉刺我还是有很多像红色
我的化妆下面有疤痕，这可能是第一次
我真的坚持护肤常规的生活，只是因为
实际上将工作完全翻转到另一个音符上，我可能是
唯一仍用吸管喝咖啡的成年女性
出于一个原因，还有一个原因，仅是为了保护我
牙齿，如果您想知道可以的话，这可能不是最有效的方法
诱人的小吃，但我没有得到任何类似的东西
像纯素食小吃，这就是我们要做的一些
香蕉枣和一些花生酱，接下来是晚餐，我要去
鹰嘴豆花生酱像咖喱之类的东西
用肉，所以我可能只添加一些额外的东西
和香料之类的东西，看看如何
你只需要一罐
鹰嘴豆，她的这种减少脂肪的椰子奶
一个西红柿泥一种蔬菜
储备立方丁花生酱，在调味料中我使用一些碎辣椒
一些磨碎的香菜一些辣椒胡椒大蒜颗粒一些
懒惰的大蒜，红洋葱，一些石灰
我只是用我的椰子油喷雾香料
[音乐]
我刚把鹰嘴豆排干了
[音乐]刚刚加入了所有香料和
鹰嘴豆咖喱的配料，然后我就
放在高温下大约六到七分钟
直到它变厚，像那样的东西
哇，太好吃了
[音乐]你肯定会像两个或三个
那种部分，我真的很喜欢蓬松
茉莉香米
真的很好，我几乎忘了完成这个视频博客
因此面罩，你知道他是否在这里每个人都在这里
我们希望看到更多像纯素食主义者或更多这样的视频，让我
在评论中知道，我会看到你们
下一个视频